Obrigado pela resposta rápida David!

Pois, agora pensando melhor se calhar faz mais sentido estar a pensar no que quero no geral do que estar a pensar no que posso tirar de um emprego.

Um dos meus objetivos pessoais é um dia ter a minha própria empresa/negócio por causa da liberdade de escolha (basicamente poder fazer aquilo que penso). Queria fazer algo que é meu, trabalhar no meu "sonho" e não no dos outros.

Mas claro que sei que isto não é um mar de rosas, sou muito novo e tenho muito por onde palmilhar ainda.

A questão do mestrado aqui surge no meu overthinking do futuro (que sempre tive). "Será que este me vai ajudar mais tarde, será que não?" 
Aliás, ainda tenho na mesa não fazer mestrado sequer. 