Olá! Obrigado pela resposta rápida! 
Pois, agora pensando melhor se calhar faz mais sentido estar a pensar no que quero no geral do que estar a pensar no que posso tirar de um emprego.
Um dos meus objetivos pessoais é um dia ter a minha própria empresa/negócio por causa da liberdade de escolha (basicamente poder fazer aquilo que penso). Queria fazer algo que é meu, trabalhar no meu "sonho" e não no dos outros.
Mas claro que sei que isto não é um mar de rosas e que ainda sou muito novo e tenho muito por onde palmilhar ainda. 